SOURCE_PATH: .eidos_chrome_profile/Default/Extensions/ghbmnnjooekpmoecnnnilnnbdlolhkhi/1.100.1_0/_locales/az/messages.json
KIND: config

{
  "createnew": {
    "message": "YENİSİNİ YARADIN"
  },
  "explanationofflinedisabled": {
    "message": "Oflaynsınız. Google Sənədi internet bağlantısı olmadan istifadə etmək istəyirsinizsə, Google Sənədin əsas səhifəsində ayarlara gedin və növbəti dəfə internetə qoşulanda oflayn sinxronizasiyanı aktiv edin."
  },
  "explanationofflineenabled": {
    "message": "Oflaynsınız, amma mövcud faylları redaktə edə və yenilərini yarada bilərsiniz."
  },
  "extdesc": {
    "message": "Sənəd, cədvəl və təqdimatların hamısını internet olmadan redaktə edin, yaradın və baxın."
  },
  "extname": {
    "message": "Google Sənəd Oflayn"
  },
  "learnmore": {
    "message": "Ətraflı Məlumat"
  },
  "popuphelptext": {
    "message": "Harda olmağınızdan və internetə qoşulu olub-olmadığınızdan asılı olmayaraq, yazın, redaktə edin və əməkdaşlıq edin."
  }
}
