SOURCE_PATH: .eidos_chrome_profile/Default/Extensions/ghbmnnjooekpmoecnnnilnnbdlolhkhi/1.100.1_0/_locales/hu/messages.json
KIND: config

{
  "createnew": {
    "message": "ÚJ LÉTREHOZÁSA"
  },
  "explanationofflinedisabled": {
    "message": "Jelenleg offline állapotban van. Ha a Google Dokumentumokat internetkapcsolat nélkül szeretné használni, a legközelebbi internethasználata során nyissa meg a Google Dokumentumok kezdőoldalán található beállításokat, és tiltsa le az offline szinkronizálás beállítást."
  },
  "explanationofflineenabled": {
    "message": "Offline állapotban van, de az elérhető fájlokat így is szerkesztheti, valamint létrehozhat újakat."
  },
  "extdesc": {
    "message": "Szerkesszen, hozzon létre és tekintsen meg dokumentumokat, táblázatokat és prezentációkat – akár internetkapcsolat nélkül is."
  },
  "extname": {
    "message": "Google Dokumentumok Offline"
  },
  "learnmore": {
    "message": "További információ"
  },
  "popuphelptext": {
    "message": "Írjon, szerkesszen és dolgozzon együtt másokkal internetkapcsolattal vagy anélkül, bárhol is van."
  }
}
