SOURCE_PATH: .eidos_chrome_profile/Default/Extensions/ghbmnnjooekpmoecnnnilnnbdlolhkhi/1.100.1_0/_locales/et/messages.json
KIND: config

{
  "createnew": {
    "message": "LOO UUS"
  },
  "explanationofflinedisabled": {
    "message": "Teil ei ole võrguühendust. Teenuse Google’i dokumendid kasutamiseks ilma Interneti-ühenduseta avage järgmine kord, kui olete Internetiga ühendatud, teenuse Google’i dokumendid avalehel seaded ja lülitage sisse võrguühenduseta sünkroonimine."
  },
  "explanationofflineenabled": {
    "message": "Teil ei ole võrguühendust, kuid saate endiselt saadaolevaid faile muuta või uusi luua."
  },
  "extdesc": {
    "message": "Saate luua, muuta ja vaadata oma dokumente, arvustustabeleid ning esitlusi ilma Interneti-ühenduseta."
  },
  "extname": {
    "message": "Võrguühenduseta Google’i dokumendid"
  },
  "learnmore": {
    "message": "Lisateave"
  },
  "popuphelptext": {
    "message": "Kirjutage, muutke ja tehke koostööd ükskõik kus olenemata sellest, kas teil on Interneti-ühendus."
  }
}
