SOURCE_PATH: .eidos_chrome_profile/Default/Extensions/ghbmnnjooekpmoecnnnilnnbdlolhkhi/1.100.1_0/_locales/fi/messages.json
KIND: config

{
  "createnew": {
    "message": "LUO UUSI"
  },
  "explanationofflinedisabled": {
    "message": "Olet offline-tilassa. Jos haluat käyttää Google Docsia ilman internetyhteyttä, siirry Google Docsin etusivulle ja ota asetuksissa käyttöön offline-synkronointi, kun seuraavan kerran olet yhteydessä internetiin."
  },
  "explanationofflineenabled": {
    "message": "Olet offline-tilassa. Voit kuitenkin muokata käytettävissä olevia tiedostoja tai luoda uusia."
  },
  "extdesc": {
    "message": "Muokkaa, luo ja katso dokumentteja, laskentataulukoita ja esityksiä ilman internetyhteyttä."
  },
  "extname": {
    "message": "Google Docsin offline-tila"
  },
  "learnmore": {
    "message": "Lisätietoja"
  },
  "popuphelptext": {
    "message": "Kirjoita, muokkaa ja tee yhteistyötä paikasta riippumatta, myös ilman internetyhteyttä."
  }
}
