SOURCE_PATH: .eidos_chrome_profile/Default/Extensions/ghbmnnjooekpmoecnnnilnnbdlolhkhi/1.100.1_0/_locales/es_419/messages.json
KIND: config

{
  "createnew": {
    "message": "CREAR NUEVO"
  },
  "explanationofflinedisabled": {
    "message": "No tienes conexión. Para usar Documentos de Google sin conexión a Internet, ve a la configuración de la página principal de Documentos de Google y activa la sincronización sin conexión la próxima vez que estés conectado a Internet."
  },
  "explanationofflineenabled": {
    "message": "No tienes conexión, pero aún puedes modificar los archivos disponibles o crear otros nuevos."
  },
  "extdesc": {
    "message": "Edita, crea y consulta tus documentos, hojas de cálculo y presentaciones aunque no tengas acceso a Internet"
  },
  "extname": {
    "message": "Documentos de Google sin conexión"
  },
  "learnmore": {
    "message": "Más información"
  },
  "popuphelptext": {
    "message": "Escribe, modifica y colabora dondequiera que estés, con conexión a Internet o sin ella."
  }
}
